Aí +1 quiz finalizando a nossa a nossa aula,
né?
Vamos aí a +1
um exercícios aí gente Olha lá
diante dessas explicações de
pouco depois nós vamos para as dicas e
considerações finais para a gente fazer um fechamento
aí de todo esse arcabouço de informações que nós passamos para vocês e não é pouco,
né?
E estamos detalhando todos eles.
órgãos públicos da administração direta dos Estados,
do Distrito Federal e dos municípios
poderão enviar suas informações de forma centralizada.
Nesse sentido,
ela deverá
letra A.
A prestação de informações ocorre de forma similar às empresas em geral,
no qual o envio do e- do evento R 1000 e
dos eventos pertinentes é feito no CNTJ Raiz do órgão.
ou então letra B A prestação das informações ocorre de forma
diferente das empresas,
né?
em geral,
na qual o envio do evento R10
e dos eventos pertinentes é feito no CNPJ da filial do órgão.
Ou,
então a prestação das informações ocorre de forma similar às empresas
em geral,
porém,
não é necessário
o evento R1000
ou a letra B.
A prestação das informações ocorre de forma similar às empresas em geral
e será feito no CNPJ
da filial do órgão.
Qual alternativa
mesmo você nosso aluno que não é de órgão público,
mas
né?
Assistiu às nossas explicações.
Qual alternativa você considera correta
Pausa aí o seu vídeo.
Expolda se quiz
e eu volto já já para a gente corrigir até já.